Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 36]
Esta capa...
Esta capa pertenecía a mi hermana Yuan.
Sénior.
Había demasiada gente alrededor antes,
Así que no tuve oportunidad
de devolvértelo.
La vieja señora Wu
y el líder de la secta Zhichen
Me confió dártelo.
El líder de la secta Zhichen mencionó una vez
que en aquel entonces, tu hermana
Fue secuestrado por los hermanos Jiang.
Durante su escape,
Desafortunadamente contrajo
una enfermedad grave.
Afortunadamente, el líder de la secta Zhichen
Pasó por allí
y pudo salvarla.
Pero después de eso,
No hubo más noticias de ella.
Todo fue culpa mía.
Este es el mayor arrepentimiento
de toda mi vida.
[Tang Yaoshun]
La Secta Tang ya está bajo mi control.
Xiao Qiushui,
¿Cómo responderás a esto?
Sancai ha enviado un mensaje diciendo que
El general Wu actuará inmediatamente.
Regreso a la capital
después de recibir la orden imperial.
Gran Hermano.
Si el General Wu abandona el Paso Inmortal,
¿Qué pasaría si el Yermo del Norte
aprovechara la oportunidad para atacar?
¿No sería eso un gran problema?
No sólo eso,
El general Wu también podría enfrentarse al peligro.
en su camino de regreso a la capital.
Así que debemos actuar rápidamente.
Cualquier retraso
pondrá al general Wu en mayor peligro.
Todos hemos estado investigando por separado,
y hemos encontrado algunos
lugares sospechosos relacionados con
las actividades de silbato de cetrería.
Reúna gente
para investigar inmediatamente.
Bueno.
¡Busca con cuidado!
-¡Sí!
Yuhan.
Tipo.
El puesto avanzado de allí
Ha sido absuelto por la Banda del Poder.
-¿Qué tal aquí?
-Eso es genial.
Éste debe ser el escondite de Falconry Whistle.
Al menos la Banda del Poder
lo sabe mejor esta vez.
Esperemos que cooperen con nosotros adecuadamente
esta vez.
para atrapar a esos espías.
Como el Gran Hermano confía en ellos,
Vamos a hacerlo.
¡Vamos!
Vamos.
Se ha enfriado.
Jefe, ¿su vieja herida es...
¿Está volviendo a estallar?
No es eso.
Él simplemente no es consciente de su edad.
y se ha estado desgastando
con trabajo constante.
Ahora que estás abajo,
todos los asuntos de la secta, grandes y pequeños,
Todo ha caído sobre mis hombros.
¿Cómo está la situación por allá?
Xiao Kaiyan ha estado usando
los Doce Muelles en Serie
como su base.
Las vías fluviales están interconectadas,
y las redes de agua ocultas
son extremadamente complejas.
Todavía no hemos encontrado nada concluyente.
Entonces envíen más personas allí.
Sí.
Esta es la información
que Song Mingzhu y otros
interceptado desde Falconry Whistle.
"20.000 soldados de élite tomarán
la ruta del agua,
evitar el Paso Inmortal para dirigirse al sur,
e infiltrarse en Daxi para lanzar
un ataque coordinado
"desde dentro y desde fuera."
Si los habitantes del Yermo del Norte
realmente logran cruzar hacia el sur,
Sería aplastante por completo
La confianza del pueblo
en la resistencia contra el Yermo del Norte.
El Yermo del Norte finge paz,
Mientras reunía en secreto
a 200.000 soldados listos para atacar.
El tribunal ha convocado nuevamente al general Wu,
y la moral en el Paso Inmortal se está desmoronando.
El mundo marcial también está en crisis,
y peor aún, algunas personas traidoras,
sobornadas por las vías fluviales,
han llegado tan lejos como para cometer traición
al conspirar con el enemigo.
Debemos garantizar la seguridad del general Wu.
para estabilizar la situación de guerra.
Si regresa a la capital,
Temo que el Paso Inmortal caiga.
Si no regresa,
Será acusado de delitos inventados.
Si usted informa a Su Majestad
sobre la colusión de las vías fluviales
con el Yermo del Norte,
¿Podría suavizar la postura del tribunal?
Sui Feng,
reunir más hombres
para eliminar la base de Falconry Whistle
y evitar que las tropas de élite de las Tierras Desoladas del Norte
avancen hacia el sur.
Sí.
Desearía poder compartir más de tu carga.
Escuché a la Hermandad Jurada de Shenzhou
También está intentando eliminar
la base de Falconry Whistle.
Delicioso
Finalmente ha llegado a tal estado.
Maestro.
Tengo la sensación de que
algo anda mal con la salud del Jefe.
Mantenlo vigilado
Señor Yan.
Deberías moverte menos.
Aquí.
Tome su medicamento primero.
Médico Xiao.
Mi herida ya se ha curado.
Necesitas tomarte tiempo para descansar y recuperarte.
En cuanto al clavo que perfora el alma,
Qiushui y yo pediremos a alguien
que encuentre otra solución.
Esta pequeña lesión no es nada.
No hagas tanto alboroto.
[Huaiyang]
Jefe Li.
¿Qué se supone que significa esto?
Esta ficha del jefe
es el símbolo de autoridad de Power Gang
y algo venerado
en todo el mundo marcial.
La razón por la que todas las sectas le temen
es porque la pandilla Power
Contiene información sucia sobre cada secta, ¿no es así?
Señor Xiao, usted sí que sabe bromear.
Señor Xiao, parece
Desprecias profundamente a nuestra pandilla de poder.
Las relaciones basadas en el lucro terminan
cuando el lucro termina.
Las relaciones construidas sobre la influencia colapsan
cuando la influencia se desvanece.
Las relaciones basadas en el poder se abandonan
cuando se pierde el poder.
Jefe Li.
¿No tienes que usar la píldora de la miseria?
¿Y el Dedo de la Tribulación
para obligar a la gente a la sumisión?
En efecto.
Pero en estos tiempos caóticos,
Sólo mediante medidas poderosas
y superando todos los obstáculos
¿Puede la situación estabilizarse firmemente?
Para los que siguen.
Al intercambiar corazones con sinceridad
y mantener ambiciones modestas,
La verdadera amistad perdurará.
Ésta es la única manera en que podremos reconstruir
un nuevo mundo marcial.
Pero tus acciones
se parecen más a las tácticas de un emperador,
No es el camino del mundo marcial.
Si ese es el caso,
Entonces el señor Xiao,
¿Por qué no simplemente eres?
¿ El sucesor
que reconstruye el camino del mundo marcial?
Mientras uno tenga un corazón caballeroso,
Cualquiera puede convertirse en sucesor.
Jefe Li, deberías tomar
Tu ficha de jefe de vuelta.
Aunque compartimos el mismo destino,
Ya no podemos caminar por el mismo camino.
Voy a la capital para una audiencia
con Su Majestad,
y debo tomar mi vino a tiempo.
¿Podría ser?
¿El vino está envenenado?
El veneno ha penetrado hasta
mis huesos y médula.
Ahora
Estoy realmente gravemente enfermo
y es poco probable que me recupere.
Ya que sabes que el vino está envenenado,
¿Por qué sigues bebiéndolo?
No tengo otra opción
No temo a la muerte,
pero realmente no lo sé
¿A quién más le puedo dar este obsequio?
Jefe Li,
Todavía no lo entiendes.
El mundo marcial es como
la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Aunque corra gritando,
Sólo puedo despertar a personas con ideas afines.
Este no es un camino que yo mismo he creado,
pero el que responde a las esperanzas de todos.
Así sea.
El tribunal pretende detener la guerra,
Así que convocaron al General Wu
de regreso a la capital.
Pero ahora, el Yermo del Norte
se ha coludido con las vías fluviales.
para infiltrar tropas de élite en Daxi.
Creo que esta batalla es inevitable.
Por lo tanto, no debemos permitir que el general Wu
abandonar el Paso Inmortal.
Entonces debemos unirnos
y hacer todo lo posible para rescatar al general Wu.
El mundo marcial
no necesitará ningún líder a partir de ahora.
Impulsados ​​por la justicia o por el lucro,
Cada uno tiene su propia elección.
No debo decírselo al Maestro
Sobre el jefe que fue envenenado.
Maestro.
Sólo dime lo que escuchaste.
El jefe va a entregar
la Banda de Poder a Xiao Qiushui.
¿Qué más mencionó el Jefe?
El jefe también dijo
que las formas de actuar de la Banda del Poder están anticuadas,
Y le pidió a Xiao Qiushui
que guiara a todos a transformarse.
e integrarse en algún nuevo mundo marcial.
Realmente no lo entiendo.
Maestro, usted ha sido completamente leal
a la Banda del Poder.
y sirvió durante tantos años.
Maestro, ¿cómo pudo el Jefe pasarte por alto?
¿Y pasarle el liderazgo a alguien externo?
El jefe no entregaría su puesto
sin ningún motivo.
Sus acciones hoy
son muy inusuales
¿Podría ser?
que su condición es la que temía,
¿Más allá de la ayuda médica?
M-Maestro.
¿Ya lo sabías?
Quiero que vayas a algún lugar conmigo.
No he mostrado mi cara durante años.
Un grupo de don nadie
buscando el Códice Corazón Vacío
Todos han venido a buscarme.
Desafortunadamente,
Ninguno de ellos puede recibir un golpe.
A lo largo de los años en el mundo marcial,
Cada generación es peor que la anterior.
Se está volviendo cada vez menos interesante.
Ustedes dos,
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Si eres inteligente,
¡Que Crazy Yan te entregue
el Códice Corazón del Vacío!
Cobardes.
Si tenéis agallas,
id a ver al señor Yan vosotros mismos.
Ir hacia él no es diferente a
buscar la muerte.
No somos tan estúpidos.
¡Ataque!
¡Apurarse!
El dardo está envenenado. No llegará lejos.
¡Todos, divídanse y busquen!
¡Vamos!
Médico Xiao.
¡Médico Xiao!
Es el señor Yan.
¿Por qué suena este silbido...?
¡Señor Yan!
Médico Xiao.
¿Cómo llegó este silbato a tus manos?
Yuan...
¿Eres Yuan?
Realmente eres Yuan.
Por fin te encontré.
Soy tu hermano mayor.
¿Hermano?
¿No te acuerdas?
Entiendo por qué no me recuerdas.
Pero mira.
Mira esta golondrina dorada.
¿Te recuerda a algo?
Éste es el único recuerdo que nos dejó mamá.
Sólo el sonido de tu silbato
Puede despertarlo.
No es de extrañar.
Todos estos días,
He estado soñando con
mi hermano y yo
Volando cometas juntos.
???Este mundo mortal está escrito
con rencores y favores???
Pensé
???Las historias se entrelazan sin fin???
Todo era solo una fantasía.
??? Un niño pequeño que lleva una espada,
con deseos y pensamientos ???
Pensé
??? Se precipita a través de los mares y tierras siempre cambiantes ???
Nunca pude reunirme
??? Enfrentando los peligros de la vida,
viendo el paso del tiempo ???
con mi familia.
??? Explorando las profundidades del
mundo marcial ???
Nunca pensé
???Las heridas que llevamos
y los recuerdos que pintamos???
que usted, señor Yan,
???Tejer juntos en un hilo rojo ???
En realidad sería mi hermano.
???Antes de que la luz de la luna se desvanezca???
Yuan.
???Quiero preguntar una vez mas???
Hermano.
???¿Qué estrella eres tú que ilumina mi camino???
Te he buscado tan desesperadamente.
??? Levantando vino y blandiendo una espada,
aventurándose entre montañas y mares ???
???No olvides los apegos
en tu corazón???
??? El mundo mortal,
fugaz como el humo y las nubes ???
??? Desterrado al horizonte ???
???Te acompañaré a olvidar el tiempo???
??? Con innumerables recuerdos, poco a poco ???
??? ¿Llegar a comprender el significado del destino?
Ese día, la anciana Wu
me confió la Golondrina Dorada.
Nunca lo esperé
que la persona que estabas buscando
Resultaría ser mi hermana.
Recuerdo cuando era niño,
Fui secuestrado por villanos.
Debido al trauma
y la herida en la parte posterior de mi cabeza,
Mis recuerdos de infancia se volvieron muy borrosos.
Gracias a la Golondrina Dorada,
Nosotros los hermanos
finalmente nos hemos reconocido.
Estoy realmente feliz
Que pude volver a verte, hermano.
Pero llegué a la familia Xiao
a una edad muy temprana,
y siempre me han tratado
como a su propia hija.
Puedes estar tranquilo.
I...
Te he hecho pasar por mucho.
Ni siquiera sé
cómo compensarte.
Hermano,
No pido nada más;
Sólo espero que puedas estar de acuerdo en una cosa
por mí.
Por supuesto.
Adelante.
El clavo que perfora el alma en tu cuerpo
Debe eliminarse lo antes posible.
Sénior.
Está bien.
Bien.
Ya que has aceptado tan fácilmente, Mayor,
No puedes cambiar de opinión ahora.
Muy bien, Xue Yu.
Cuida bien al mayor.
Saldré por un rato.
Espera a que regrese.
Qiushui,
gracias por su ayuda.
[Secta Tang]
Durante el incidente de la Secta Tang,
Tang Yaoshun y la anciana Tang
fueron asesinados por Tang Song.
Y Tang Fang también fue controlado
por una aguja de marioneta.
Esto es raro.
La puerta está abierta de par en par,
y no hay ni un solo guardia
de servicio.
Detente ahí.
Da otro medio paso hacia adelante,
y te arrancarán las entrañas.
Gracias por la advertencia, Maestro.
La Secta Tang no abre sus puertas
para recibir a los invitados,
pero para enfrentarse a los enemigos.
Entonces ¿entraremos o no?
Esta no es la única entrada.
¿Quienes son estas personas?
¿Por qué están todos encerrados aquí?
Son recipientes medicinales vivientes.
Mi sangre está casi seca.
Por favor deja de tomarlo.
Por favor, deténgase.
Por favor.
Alguien finalmente está aquí.
¿El señor Tang finalmente se acordó de mí?
Lo sabía.
Sabía que me necesitaría,
el recipiente de medicina viviente.
Él creó con sus propias manos,
tarde o temprano.
Señor Tang
está muerto
¿Qué?
¿Cómo murió?
Lo maté.
¿Muerto?
¿Está realmente muerto?
Convertirse en un recipiente de medicina viviente
significa sufrir toda la vida.
He aguantado hasta ahora
Sólo para esperar al señor Tang,
para poder matarlo
con mis propias manos y vengarme.
Y ahora me dices que ya está muerto,
¡Y que lo mataste!
¿Cómo pudiste matarlo antes que yo?
Tú, viejo.
Ni siquiera te habíamos tocado,
y aun así fuiste y nos atacaste.
Joven,
Ese olor medicinal en ti... Debes serlo.
Uno de los recipientes de medicina viviente que
el Sr. Tang cultivó más tarde, ¿no es así?
Pero tienes mucha suerte.
Aún no te has convertido en
un verdadero recipiente viviente de medicina.
Desde que lo mataste,
¿Por qué has venido aquí?
Quiero
el método secreto de restauración de meridianos del Sr. Tang.
Una vez que te conviertes en un recipiente de medicina viviente,
Serás controlado por otros durante toda tu vida.
¿Sabías que
el Método Secreto de Restauración de Meridianos?
¿Se requiere una vida para una vida?
¿Una vida por una vida?
Por supuesto que lo sé.
Todos aquellos que tratan las vidas como si no tuvieran valor.
¡Merecen morir!
Maestro.
Lo encontré.
Vamos.
-Vamos a buscar a Tang Fang.
-No siendo ni humano ni fantasma.
¡Es el sufrimiento de
estar vivo como vaso medicinal!
¡Es algo
que debes experimentar plenamente!
¿Dónde está Tang Fang?
Si me lastimas ahora,
Ella no te dejará ir fácilmente.
Colmillo.
Tang Colmillo.
Date prisa y hazlo.
Él es el indicado
¿Quién mató a tu padre?
¿De qué tonterías estás hablando?
¡Consigue el anillo primero!
¡Colmillo!
Hermano.
Vamos.
¡Tang Colmillo!
El Maestro y yo estamos aquí para salvarte.
Vamos.
Jefe, esto...
No dudes en decírmelo.
Sólo han pasado unos días,
pero el veneno se está extendiendo
Mucho más rápido de lo que esperaba.
Jefe,
Si quieres desintoxicarte,
Como mencioné antes,
Sólo la Secta Tang...
Jefe.
La píldora fortalecedora
Tiene efectos milagrosos
en el fortalecimiento del cuerpo.
Podría ayudar a aliviar
el veneno que hay dentro de ti.
Herbal King no puede
desintoxicarte, Jefe,
pero yo soy
Rey de las hierbas.
Por favor, vaya a la casa del señor Xiao.
y comprobar cómo está la señorita Tang.
Sí.
Usaré el
recipiente de medicina viviente de la Secta Tang.
Para desintoxicarte, Jefe.
Sui Feng.
Tú también lo acabas de escuchar.
Herbal King me dio una pastilla fortalecedora.
Ahora que te has unido a la Power Gang,
Se te concede una nueva vida.
De aquí en adelante,
Ya no tienes que quedar atrapado
en estos viejos rencores.
Lo que hiciste por mí antes, Jefe,
Nunca lo olvidaré.
No lo pienses demasiado
Puedes irte ahora.
Sr. Xiao,
La aguja de marioneta en el cuerpo de la señorita Tang
ha penetrado en su médula ósea.
Si...
¿Si qué?
Por favor, hable con franqueza, señor.
Si hay algún descuido,
La aguja de la marioneta
golpeará a quien la extraiga.
Sr. Xiao,
Quizás deberíamos esperar un poco más.
Sénior,
Esto es una cuestión de vida o muerte.
Ya que ha penetrado en
su médula ósea,
No podemos esperar más.
Te ruego que me digas
cómo salvarla, mayor.
Sr. Xiao,
Al retirar las agujas,
Debes protegerte
para evitar que la aguja de la marioneta
entre en sus meridianos.
Tenga mucho cuidado con el contragolpe.
De lo contrario...
¿Tang Colmillo?
Tang Colmillo.
Qiushui.
???Las estrellas y la luna rozan mi cara???
???El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino???
Mi... Mi padre está muerto.
??? Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ???
La vieja señora Tang también está muerta.
???Primero encuentros, luego despedidas???
L-La Secta Tang ha desaparecido.
Todo se ha ido.
¿¿¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra???
???El mundo mortal es siempre el mismo???
??? Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ???
Tang Colmillo.
???La caballerosidad habita en el corazón???
Concéntrese primero en recuperarse.
Todo sobre la Secta Tang,
???En el mundo mortal,
nada dura para siempre???
Te ayudaré con ello.
???Unas palabras, risas compartidas???
??? Espadas y libros,
la emoción de la espada ???
??? Partiéndose bajo miles de kilómetros
de viento, lluvia y nieve ???
???Embárcate en el largo camino,
libremente y con tranquilidad???
???La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso???
???Varias mareas suben y bajan???
???Cantando el presente estando borracho???
??? Levanto la cabeza
para terminar esta copa de vino ???
???Todos los rencores en el mundo marcial
desaparecen de un plumazo???
Vamos.
Yo soy la espada de la lluvia,
Feng Lang.
Había esperado reunirme contigo
de una mejor manera.
???Las estrellas y la luna rozan mi cara???
???El viaje de la vida
se extiende como un largo pergamino???
??? Los acontecimientos pasados ​​persisten
en el rabillo de mi ojo ???
???Primero encuentros, luego despedidas???
¿¿¿Cuántas capas hay en el cielo y la tierra???
No te preocupes.
Sólo estoy aquí para entregarle algo de medicina
a Herbal King.
???El mundo mortal es siempre el mismo???
??? Las nubes y las montañas
se extienden hacia el oeste y el este ???
Feng.
???La caballerosidad habita en el corazón???
Gracias.
???En el mundo mortal,
nada dura para siempre???
??? ¿Algunos aullidos salvajes?
??? Vienen y van como pájaros volando ???
Aún no te has recuperado
??? Habiendo presenciado incontables kilómetros
de dolor y alegría ???
Esas personas de la Secta Tang
están en connivencia con las vías fluviales.
??? Naturalmente he ganado coraje
para ser un héroe ???
No te apresures a buscar venganza.
No te preocupes.
???La vida en el mundo no se detiene
con el simple paso???
¿Varias rondas de agitación?
En cuanto a lo que me deben
??? Balanceándose en sueños de vida o muerte ???
y todo el mal
que han hecho en el mundo marcial,
Ya ajustaré cuentas con ellos
tarde o temprano.
???Sombras bajo innumerables lámparas
a lo largo de mil vidas???
???Cada uno deja una sola luz
para brillar en esta noche ???
???Corazón como lluvia fina,
flotando con las nubes???
Mayor Yan.
Acaban de
quitarte el clavo que perfora el alma,
Así que por favor beba menos.
Si Xueyu se entera,
Definitivamente te regañarán.
Toma un poco también
Nunca pensé
que yo, Crazy Yan,
el mejor luchador del mundo,
En realidad, estaría aterrorizado de
una sola mirada fulminante de Yuan.
Ahora que ella no está aquí,
Por fin me atrevo a tomar una copa contigo.
No tienes miedo
Sólo te preocupas por ella.
Realmente no me lo esperaba
que en realidad fuiste a la Power Gang
y trajo a Herbal King aquí para mí
para quitar el clavo que perfora el alma
de mi cuerpo.
Pero el clavo que perfora el alma
me había afectado profundamente.
Temo no poder recuperarme nunca.
No le cuentes esto a Yuan por ahora.
Déjame preguntarte.
¿Cuál es el propósito de vivir?
Para saborear la vida mientras estás vivo,
morir sin remordimientos,
y hacer lo que la justicia exige.
¡Entonces esta vida no ha sido en vano!
¡Esta vida no ha sido en vano!
Asegúrate de obtener todas las hierbas.
que figura en esta receta para mí.
No se permiten errores.
¿Por qué necesitas estas hierbas, Maestro?
Simplemente haz lo que te dicen.
No preguntes nada más.
No debería haber preguntado.
-Es que quiero ayudar...
-¿Dudas de mí?
No me atrevería.
Cualquiera que sea tu decisión,
Te ayudaré a lograrlo.
Sólo deseo estar a tu lado, Maestro,
hasta mi último aliento.
Ten cuidado.
Que ningún extraño lo sepa.
Bueno.
Recogeré todas las hierbas para usted
de inmediato, Maestro.
¡Bollos! ¡Bollos!
¡Ven a buscar tus bollos!
¡Bollos recién hechos al vapor!
¡Bollos! ¡Bollos!
¡Ven a comprar unos bollos!
¡Cuidado, hace calor!
Devuelvale esta medicina al Maestro.
Utilice la puerta trasera.
Sí.
Jefe, dejaré el dinero aquí.
Fénix Rojo, ¿por qué tendrías tiempo
para visitar una farmacia?
Por supuesto
Estoy aquí para comprar medicinas.
¿Hay algún problema?
La medicina que viniste especialmente a comprar
Debe ser bastante importante.
Tengo curiosidad por verlo.
El Maestro se resfrió un poco hoy,
Así que vine específicamente
a conseguirle alguna medicina.
Si no me crees, Rey Espada,
No dudes en comprobarlo.
Liu Suifeng, ¿has venido hasta aquí
sólo para recoger estas hierbas?
Sea lo que fuere que le concierna al Maestro,
Yo me encargo personalmente.
No es asunto tuyo.
Nuestra secta está en crisis ahora.
¿Quién sabe quién será el próximo traidor?
Ciertamente espero
Esta espada la hice para Liu Suifeng
Nunca necesitará ser utilizado.
Si así fuera,
Le rompería el corazón al Jefe.
Quédate tranquilo, Rey de las Cuchillas.
Esta preciosa espada que forjaste
Nunca será necesario en esta vida.
Lamento que tus molestias
hayan sido en vano.
Él es el más astuto y calculador
de nuestra secta.
¿Cómo puedes garantizar su lealtad?
No tengo que pensar en eso.
Yo sólo busco seguirlo.
Si es desleal,
Entonces usa esa espada en tu mano
para matarme primero.
Defendiendo a un demonio de rostro tan frío
como esto,
Es realmente sorprendente.
Eso es porque ninguno de ustedes
entiende al Maestro.
Él sólo parece desalmado,
pero el profundo afecto
que tiene por aquellos a quienes valora
Está más allá de cualquier cosa que puedas imaginar.
Ya que estás dispuesto a
hablar tan bien de él,
Debes ser alguien a quien él también valora.
Esos Maestros realmente valoran
Son muy pocos en realidad.